播放不谙世事
背景切换山洞
我说用这个灵符也不能解析出星辉和月润的构造吗
蒲月说都忙了一个月了，不行我们就直接叫上偏印姐潜入皇宫吧
我说不行，这是对我们自己负责
蒲月说我都说了相信你了，我们直接去吧
我说可能是我想多了吧
我说或许灵符也不是万能的
我说毕竟这是界秘，我也有点好奇它的原理
蒲月说怎么可能把世上每件事都弄清楚呢？赶紧做出决定才最重要
我说你说得对，走吧
背景切换明德殿
新皇说踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
新皇说看来朕的等待是对的
我说你在等我们？
新皇说哈哈，黑衣卫，把他们绑起来！
我说休想！
进入音游不谙世事
新皇说果然如此！
我说【少年力战多时，体力不支急退到一旁】
我说什么果然？你为什么要抓我们？星月日到底有什么用？
新皇说你偷看了典籍吧，但是界秘是口口相传的
新皇说你的剑法充满了运气，而不是纯靠技巧
我说运气也是我的实力！
新皇说天真！星辉就是如此的，你不承认也没用！
新皇说父皇把星月日的持有者都杀了，结果没有触发界秘
新皇说朕就说得让你们活着，当时没有把你们赶尽杀绝
我说【新皇拿出了混元灵印，似乎微微闪着光】
新皇说看来界秘已经触手可得了
我说界秘到底有什么用？
新皇说你一届凡夫俗子知道了又怎样？
我说师傅就是被你害死的，你也得下去陪他老人家
新皇说哼，你师傅倒是知道的多，可是你打得过八百禁卫吗？
老李说你小子怎么偷偷跑来了
我说李叔？
老李说可别忘了我们啊，怎么能让你自己拼杀呢？
爷爷说对啊，有志不在年高，吾剑未尝不利
书生1说是时候报答天师大人的救父之恩了！
我说你们……谢谢！
我说【少年在掩护下挑开多次围攻，冲上前挟持了新皇】
我说【就在少年拿到灵印时，灵印光芒大盛，新皇神色一变】
新皇说你还没有看出来吗？
新皇说这一切早就注定了，我们只是被操控的傀儡罢了！
我说这是你杀我师傅的借口吗？
新皇说你太天真了，你终究逃不过！你不过是灵印的工具，这一次，上一次，每一次！
新皇说哈哈哈，界外天魔正看着我们玩过家家呢！灵印就是他们的监视工具！
我说监视工具？你到底在说什么？
新皇说所以我才懒得回答了，鬼知道我之前回答过几次了！
我说你快说，不然我就动手了！
我说【新皇闭上了眼睛，似乎已经任人宰割】
我说难道你就不想知道星月日和灵印的反应吗？
新皇说…………已经试过很多次了
新皇说每次你们都会消失，然后时间回到上一次界秘触发
新皇说如果不能破解界秘，就无法进入下一段
我说什么下一段？
新皇说下一段大炎历史
我说那之前的一段是怎么进入的？
新皇说…………从来没有进入，只有这一段和没进入的下一段
我说你的意思是？
新皇说没有完成界秘，所有人就会忘记一切，重新来过
新皇说而我也是在混元灵印中得知的
新皇说界秘不止在我掌权中出现，还有其他界秘，也能影响到父皇等人
新皇说但我也永远不知道我的继任者的事情
新皇说也就是我们其实是一段虚假的历史，后面是一段空白罢了
我说怎么可能？
新皇说我们早就解析过秽兽的语言，知道了混元灵印其实来自秽界
新皇说秽界为什么要监视我们，我也不曾得知原因
我说会不会是他们要学习我们来发展技术？
新皇说哈哈哈，我们恐怕只是秽兽养来玩的！
我说我不相信！
我说【少年砍伤围攻的黑衣卫，将星月日都嵌入了灵印，骤然间，一道裂缝打开，少年被吸入】
我说【被捆起来的蒲月和贾偏印都消失了】
新皇说（哼，即使每次都保持初心，就能成功了吗？）
我说【就在少年身影完全消失时，新皇等人的动作都停止了】
我说【飞鸟停在半空，侍卫胸口的血花永恒绽放】
我说………………
背景切换飞船
我说…………
怪物说5q2l6aqk5YWE5byf77yM5oiR5piv5Y+y5aGU5YWL
我说！！！！！
我说这是秽界？
我说看来星月日确实不会受到秽语污染
我说先把周围的秽兽清理掉吧
我说【少年一番战斗后，研究起舱室的结构，以及奇怪的设备】
我说难道这是以前的灵符制造途径？
我说【少年面前是一个灰暗的灵盘，旁边有一块显示灵符的屏幕】
我说这里还有灵符的样子？会动还会发光却摸不到，这是什么？
我说难道是要我做这个灵符吗？
我说看来这里是不做灵符就出不去的房间了
我说那就开始吧
进入章节6 zhu 60-71
解锁 zhu 60-65