播放监督下的天师
背景切换贾府室内
怪物说6RCS5R2m5ggO77eS5gYv5gYv5FIJ5Rw66QMG6ggY5gY0
怪物说54ay5xQ55FeO6QQx5R2m5Ray546v5w275RwM77eH
我说小心，是秽兽！
贾偏印说嗯！
我说【剑光闪过，秽兽化为飞烟】
我说最近的符取越来越危险了啊
我说白衣怎么尽让我研究这些没人做过的灵符
贾偏印说有人做过了当然不会让你做
我说他们的标准化灵符似乎也不成熟啊
贾偏印说你可以总结一些安全限制啊
我说你不懂，安全不安全之间完全没有界限的
我说这只秽兽的出现完全在我意料之外
我说我怎么知道六宫的火土不能巽位相连
我说换个位又会出现完全相反的结果
我说将大量灵符强行塞进六宫的小格子里太危险了
白衣使说危险吗？危险就不要做了
我说你也听到动静了？刚才我已经把秽兽解决了
白衣使说不过区区秽兽，料你也能对付
我说【白衣冷哼一声离开了院子】
贾偏印说对不起
我说留在这里是我自己决定的，和你没关系
贾偏印说你妹妹那边怎么办？
我说老李会照顾的，白衣应该告诉过他们我要在这呆一段时间
贾偏印说你觉得白衣真的会帮你查情报吗？
我说不一定，我只能抱着最好的希望，做最坏的打算
贾偏印说那查到情报后，你走的时候还要做销忆仪式，怎么记住这些情报？
我说白衣应该会有办法
贾偏印说那你最坏的打算是什么？
我说大不了就算咯，只要能完成这里的事就行了
我说【少年说话的同时将一个剑石按在桌上，表明了决心】
贾偏印说……
我说对了，听说你很喜欢下棋，你几段了？
贾偏印说其，其实……我没有定段
我说太好了，我也没有，那我们来下棋吧
贾偏印说嗯…………
进入围棋
贾偏印说你太强了！我不下了！
我说唉，不就下了一盘吗，来来，再来
贾偏印说你和他们都一样，就喜欢拿着我不擅长的事欺负我！
我说没有没有，我是真的想和你正常下的
我说这样吧，你按照棋谱出题，我解不出来就算你赢
贾偏印说棋谱我可是很擅长的，你确定吗？
我说哎，你出就是了
贾偏印我这就出最难的题难死你！
进入围棋1-6
贾偏印说哇，不和你玩了
贾偏印说你怎么能解出这么难的棋局？
我说恰好练过
贾偏印说你至少有三段吧
我说没有没有，不过是师傅偶尔指点的几手
贾偏印说你师傅是谁？
我说我是青木派的
贾偏印说哦哦，听说青木派前几年在宫廷围棋榜排第二
贾偏印说但是最近听说青木派被仇人灭了，你竟然能逃出来？
我说对啊，青木派应该和牧人有仇吧
我说具体的原因我也找白衣问过了，自然是没有答复
贾偏印说你可要小心，虽然我们现在站在新皇这边
贾偏印说但难保新皇不会对你感兴趣
我说我会注意的
解锁 zhu 43-49