播放身无彩凤双飞翼
背景切换四象
隐藏按钮
我说灵盘生紫气 口诀启玄光 圭角成三制 阴阳转两旁
我说赤晶出离火 白玉引风罡 龟甲承坤势 龙鳞化巽芒
我说神爪旋五坼 妙手汇八方 奇文叠九符 异器分四象
我说六合周天转 七星筋脉藏 混元成器日 天地一苍茫
背景切换那阿野外
我说【郁郁葱葱】
显示按钮
我说【都城那阿野外】
我说【炼灵少年叶兀】
我说（这个石球里是什么东西？）
我说（急着把这个交给我）
我说（师傅被杀和它到底有什么关系？）
我说（还说时机一到会打开封印，到底是为了什么？）
我说（能引起黑衣卫的注意，肯定不是简单的东西）
我说（逃得太匆忙了，除了平时的行李和石球啥也没拿，而且现在回道场太显眼了）
我说（我们青木派好好地呆在山林里）
我说（也不知道师傅到底为什么会被黑衣卫灭口）
我说（等这段风头过了，回去祭拜顺便找一下线索吧）
我说（不过更大的可能是那栋小茅屋已经被烧掉了吧）
我说（黑衣卫针对我们师徒二人如此穷追猛打，肯定抄家了）
我说（还好黑衣卫不知道有我这个徒弟，不至于被追捕）
我说（要是进了那阿城，我还是不要轻易暴露自己的身份）
我说……
我说（等等！）【马蹄声】
我说【压低身形钻进灌木丛，枯枝刮得脸生疼】
我说【马蹄阵阵，惊起一片飞鸟，翅膀拍打，少年汗毛直竖】
我说（他们纵马飞奔，还是黑衣，不会是冲着我来的吧）
我说（看样子不是，他们跑去水潭那边了）
我说（黑衣卫下马了，寒光闪烁，他们拔刀了！）
我说（他们在追杀一个人！）
我说（我等一会再过去吧，以防万一）
我说…………
背景切换那阿野外水潭1
我说（看样子他们走远了）
我说（水面上怎么那么多气泡？）
我说（天气很好，不是天气原因，也没听说那阿城这有温泉啊）
我说（不对？水里好像有东西？）
我说（咕噜咕噜的气泡不停往上冒，那不会是个人吧？）
我说（得去救他上来，说不定是被黑衣卫追杀跳进了水里）
我说（水有点深）
我说【深呼吸】
背景切换泡水
我说！！！！！！！！！！！！
我说（是个年轻的女子！）
我说（怎么会被黑衣卫追杀？）
我说（挺住，我救你上去）
背景切换那阿野外水潭2
蒲月 闭眼 睡着说……
蒲月 闭眼 睡着说……
我说太沉了
我说（衣服全湿了）
我说（这个少女倒是生的可爱，怎么会被黑衣卫看上？）
蒲月 闭眼 睡着说……
我说（鼻子还有呼吸，应该问题不大）
我说（不对，她背后在渗血，先包扎吧）
我说（湿的衣服没法包扎，唉，用我包裹里的那套新衣服吧）
我说…………
我说（包扎好了，但是她肯定呛了许多水，我看看能不能给她排出来）
我说撑住！嘿，哈，呼，嘿，嘿哈，呼
我说嘿，哈，呼，嘿，嘿，呼
蒲月 闭眼 睡着说……
蒲月 闭眼 睡着说咕噜咕噜
我说嘿，哈，呼，嘿，嘿，呼，嘿，哈，呼，嘿，嘿，呼
蒲月 闭眼 睡着说……………………
我说（还好师傅教过各种伤势处理法，现在倒是用上了）
我说（虽然水都排出来了，但她还是没有醒来的迹象）
我说（听说那阿城有医术高超的蔡师）
我说（在他手中起死回生的例子也有不少）
我说（可是我这点盘缠可请不动啊）
蒲月 闭眼 睡着说……………………
我说（要是这个少女一直不醒难道我一直照顾吗？）
我说（还得找有两个房间的居处，还要躲着黑衣卫）
我说哎哟，麻烦！
我说（怎么就摊上这事了，但是不救也不行）
蒲月 闭眼 睡着说……………
背景切换那阿野外
我说（真重啊，走山路背人可比蹲马步还累）
我说（先带去西阿村吧，师傅在那有熟人，避避风头）
背景切换室外
老李说你小子长高了啊
老李说你师傅呢？
老李说这个妹子又是谁？
我说……………………
老李说原来是这样
老李说那旅店偏房就先借给你们住吧，正好之前的雇工跑了
老李说那家伙好像是城里谁的儿子，菜品都分不清
老李说顾客都骂了好几次了
老李说还好大多数人也只会来这里一次，倒是不影响生意
老李说你虽然是跟着师傅学的注灵术
老李说但你有空也要帮店里做点事
老李说我知道你现在没钱，房间里有我以前用过的注灵盘，不过其他设备都卖掉了
老李说你自己想办法吧，我这被官兵搜了一遍，也没钱借给你
我说够用了，多谢李叔照顾，还有这个昏迷的女孩，如果我不在能帮忙喂一下吗
老李说包的，我先去看店了
背景切换室内1
我说（果然好看就是饿不死）
我说（食宿的问题暂时找老李解决了，但是注灵术的设备起步就要几千文）
我说（看来得在这打杂了）
我说（他帮我和师傅那么多次，于情于理都应该好好待在这）
我说（端茶倒水的事情在师傅家也没少做）
我说（这里的客人大多都是要进城去的，应该不会注意到我）
我说（老李是开的正店，明早请教一下店里的唱词吧，免得被客人笑话）
我说（就用练习注灵一样的热情来对待客户吧！）
我说（至于那个落水的少女）
我说（先观察几天，如果一直不醒那再想办法）
…………
我说（这偏房蜘蛛网有点多啊，真能住人吗）
我说（之前那个城里少爷住的时候也没有清理一下吗？）
我说（不对）
我说（算了，师傅说蜘蛛也是生命，慈悲为怀，不清了吧）
我说（今天一路赶过来，还是先休息吧）
我说（最近发生的事情太多了）
我说（师傅……不知名少女………………）
我说【黄钟废弛 神器自晦 星辰不显 月隐云中】
背景切换室内
老李说你小子是累坏了吧
老李说都中午了
我说！！！
老李说还好今天不忙
老李说你要当跑堂吗，还是去其他地方赚钱？
我说我当，李叔，不然哪好意思住这啊
我说请教给我跑堂唱词吧，我一定认真学
老李说你小子倒是老实
老李说那听好了：
老李说早打尖来晚住店，汤饼涮饭故干脯，饼蛋咸菜中三元，鸡鸭鱼肉是四卤
我说啊，李叔，这都是啥啊
老李说这你肯定不懂了，这可是那阿城里都通用的跑堂贯口，你先背了这个，我边教你看菜品边教你唱词
我说我记住了，您继续
老李说走，去厨房
老李说大多时候不需要动火，来这的顾客只求个饱，若是听得他们说随便上点，那就给汤饼
老李说但也会有大人来这，你看好了这些板上的菜品，百味羹，锦丝头羹，十色头羹……
老李说……水晶脍，煎肝脏，泽州饧，奇豆，查子，榅桲，盐豉……
我说停停，李叔，我实在记不住那么多
老李说行吧，你有空自己把这些个菜品背会，还有他们的唱名
我说这也太多了，会有大人来这城外点菜？
老李说你太小瞧你李叔了，我这可是城外十里地最好的店，好几个大人可是都夸过我的手艺
老李说当年我可是在宾客司里打过下手的
我说李叔，你还做过御厨啊，那怎么不干了
老李说嘿嘿，御厨算不上，不过皇上也是吃过的
老李说要不是那臭脾气的黑衣卫惹我，我哪会被赶出那阿城
我说你还打了黑衣卫啊？
老李说哼，你以为我怎么认识你师傅的，他帮我在城外立住脚，你作为他的徒弟，我自然不会亏待你
老李说可惜没想到他终究是失败了
我说什么？师傅在做什么失败了？
老李说你知道了也没用，这事牵扯到很多人，不要乱想
老李说若是你在这块发展起来了，也不要去找黑衣卫报复，这是在保护你
我说好吧，师傅的事我不会冲动行事的
老李说那就好，你师傅把你可是当亲儿子，现在天下烽烟四起，你别把命丢了
我说知道了
我说这附近有灵石场吗，我注灵需要材料
老李说都在城里，西门灵石场是最近的了，进城门左手就是，你买注灵设备就自己过去
我说（趁天色还没黑先去看看吧，看一下城里的灵术需求，有没有需要雇佣注灵）
我说好，我去去就回
我说（………………）
背景切换灵石场
贾偏印说你们这就没有会辟邪法的吗？
贾偏印说这么简单的灌注，西场的天师死绝了吗？
黑衣卫说小姐，上面的命令本就是禁止你外出的，你跑出来就不怕叔叔不高兴吗？
贾偏印说什么叔叔，我只想要救我爹！
黑衣卫说你再找也是没有的，城里的灵符师都被上面调走了，具体原因我也不清楚
贾偏印说不可能，搞什么需要那么多灵符师？城里那么多人，我就不信没人会符取了！
我说这位小姐，令尊需要使用虎煞灵术是吗？
贾偏印说你是谁？你知道虎煞灵术？那你一定是天师吧，救救我爹，他阴魔缠身不到几个时辰就要发作了！
我说不要急，我确实是灵符师，但是我刚来那阿城，需要点钱购买设备
贾偏印说钱？钱我有啊，材料我都买好了，就是找不到灵符师，你快和我回府吧，救救爹！
我说救人一命功德无量，走吧！
贾偏印说来不及坐轿子回去了，你陪我跑回去吧！
我说好！
黑衣卫说………………
背景切换贾府
我说你家可真气派
贾偏印说没空闲聊了，这里材料都有了，设备也齐全，你一定要符取成功啊！
我说当然，虎煞灵术不在话下！
我说【少年注灵中……】
我说看，灵符完成了，接下来我要对令尊施印了
贾偏印说确实是虎煞符，那就请你速速动手吧
背景切换贾府室内
贾偏印说父亲，你要挺住啊
我说这些基础灵术你就放心吧
我说…………
我说这样就好了，令尊的面色看上去好些了
贾偏印说我看看
贾偏印说确实好了，太感谢了，灵符师大人，您是缺少灵具是吗，我这里正好有多的一套
贾偏印说父亲以前经常让我练习符取，但是这么复杂的东西我怎么学嘛
贾偏印说那套练习器具就送你好了
我说我们道门不求回报的，不用这样，我会自己攒钱买的
贾偏印说那怎么行，这在皇城里都是定好的规矩，怎么能知恩不报呢
我说你也不要难为我了，虎煞也不是什么特别复杂的法术，怎么能抵得上一套设备的价值呢
贾偏印说你们道门真是，那好吧。既然你是灵符师，贾府不缺灵材，有需要你尽管来找我
贾偏印说还有，这是二百文，别让人家说我们贾府小气
我说那就不客气了，有需要的话我一定来找你
贾偏印说这才对嘛
背景切换室外
我说………………
老李说听说贾府那闺女看上你了？
我说啊？你这是哪里来的小道消息？
老李说今天来店的客人可是说看到你上了那闺女的轿子啊，你别装糊涂
我说我就是帮了她一个忙而已，坐轿子只是附带的
老李说我看那就是她对你有意思啊，不然怎么让你和她坐一个轿子
老李说你这小子要是当了贾府的乘龙快婿，那可是飞黄腾达了
我说别胡说了，我真没有。
老李说好了好了，那你来帮我收拾一下碗筷，今天的早场结束了。还有那个特色菜品板子换成明天的。
我说好，我这就去。
我说……………………
背景切换室内1
我说终于打理完店门了，虽然时间不早了，但好像还不太累。
我说混元真经中的基础术法忘得差不多了。
我说先复习一下符取十二术吧，今天买的龙爪和基础混元器就能完成了。
进入章节1 zhu 1-12 
解锁 zhu 1-7