播放不存在的那阿
背景切换飞船皇宫
灵皇说传国灵印出现了变动……
灵皇说又一次黑暗动乱要来了吗
灵皇说似乎并非如此，这是什么虚像
怪物说那边的土著，你到底把我们一直当什么了？
灵皇说你们竟然还有会我们语言的人吗
怪物说那当然，你们这个世界都是我们造的
怪物说不过是一些编码错误而已，他们没法让你们听懂
灵皇说你们不是界外的污染吗？
怪物说并非我们在界外，而是你们在界内
灵皇说这么说来，外界其实是一个合理有序的寰宇？
怪物说对，宇宙就是指我们的世界
灵皇说可是难道我们就并非世界了吗？
怪物说你们是数据构成的，是模拟出来的
灵皇说数据是什么？模拟又是什么？
怪物说数据就是一种学识，不过它可化为万物
灵皇说那数据和实物有何区别？
怪物说很简单，数据就是假的，因为我们能控制
灵皇说也就是你能控制我们的世界？
怪物说正是如此
灵皇说可是我也能控制你们的世界啊
怪物说你怎么可能控制？
灵皇说你看，天道有常，我方世界的天道既保佑我们，又阻隔了你们
怪物说那是我们没法轻易测试模拟而已
灵皇说那天道既能影响你我，说明我们都是平等地位
怪物说不是平等的！我们能控制你们，灵印和灵符就是！
灵皇说你能控制，可是我也能控制灵印和灵符啊？
怪物说你不过是有一些权限罢了
灵皇说从以前的动乱来说，我相信你能控制
灵皇说但假如我的一方世界低于你的宇宙，是数据
灵皇说你又怎么假定你的宇宙不是数据呢？
怪物说………………
灵皇说除非一个平等的天道把控所有的世界
灵皇说否则你无法证明你的宇宙就是真实的世界
怪物说不可能！我们人类足迹遍布宇宙，却从来没有发现证据！
灵皇说那只是你们不够了解你们的宇宙，而我们不一样
灵皇说三皇治世，五帝定伦，我们对这一方世界足够了解
灵皇说因此我们才认为天道之行
灵皇说你们尚未完全洞悉你们的宇宙
灵皇说又谈何证明天道不存在？
怪物说没有上层叙事了，我不信还有上层叙事！
怪物说井底之蛙，管中窥豹，你懂什么？
灵皇说看得多就一定懂得多吗？
灵皇说须弥纳介子，介子纳须弥
灵皇说我认为你不过就是其中一环
怪物说不对的，那只是你们的理论！
灵皇说既然你认为世界并不平等，那你方世界也定入轮回
怪物说上层叙事不可能存在，否则我们的算力怎么算不到？
灵皇说你说的我虽然听不懂，但你身在此山中，如何见真如？
怪物说不对不对，你不过是下界蝼蚁，我听你的干嘛？
灵皇说不是风动，仁者心动，只是我说到你心中了
怪物说唯心主义吗，数据生物也确实会把世界当成唯心的
灵皇说并不是心与不心，我和你争论的是宇宙之间到底是并驾齐驱还是层层嵌套
怪物说………………你是说模拟宇宙其实并不是数据？
灵皇说你所谓数据，又从何而来？
怪物说智能推演，马尔可夫传导链，概率论
灵皇说你且说的明白些
怪物说也就是你们的卜算，卦象，易学之流
灵皇说那还不就是天道吗？
怪物说什么天道，这是科学！
灵皇说我们的学说和你所谓的科学都是用规矩推导出结果吧？
怪物说…………好像是这样
灵皇说那你怎么假定不是天道控制你们的模拟，使得你们与我方世界联系？
怪物说我确实没有证据……科学也没有阐明人工智能到底的来源
怪物说涌现现象没有找到具体的依据，人脑中的想象来源于何处也没有说法
灵皇说你说的是庄生晓梦的事吧
怪物说可以这么说
灵皇说那你认为我和你哪个是真的？
怪物说当然是我们！
灵皇说假如你们都只是灵印中灵力产生的梦呢？
怪物说………………
灵皇说你所谓模拟宇宙，那我的灵印就不能内化寰宇了吗？
怪物说你说的也有道理，但判断宇宙是否是真的就在于能否被其他外来存在影响
怪物说我们长期的研究表明没有东西影响我们的宇宙
灵皇你们不了解你们宇宙暂且不提
灵皇说那我们不是产生变化的数据了吗
怪物说数据是假的！
灵皇说你为什么这么在意真假？
灵皇说夫道者，变之统也  器者，化之宇也。
灵皇说你器于一物，却不见大道
灵皇说既然数据是一种物，你大可等闲视之
怪物说不对，不对的！
灵皇说在你的眼里我们是数据，那你可知道……
灵皇说在我们的眼中你们是什么吗？
灵皇说我们称你们为秽兽，意为不洁之野兽
灵皇说你们用我们听不懂的语言污染我们的神智
灵皇说还给这方世界带来了灾难
灵皇说我们认为你们才是假的哩！
灵皇说亏你不知怎么通晓我们的语言，却能辩论一番
怪物说………………
怪物说我知道了，你的意思是要么所有宇宙都是平等的
怪物说要么我们的宇宙也不是真实的，是这个意思吧
灵皇说当然，我也听闻宇宙盖叠龟之学说，亦有三千世界之理
怪物说…………
怪物说那我还是认为平等比较好吧
怪物说我们是互相影响的两个宇宙，只是影响的表现不同
怪物说我们的数据被你影响，而你们的灵符受我们影响
怪物说但在这之前，宇宙并非模拟出来的，而是完全控制编写的
怪物说完全能控制的宇宙，就有上下级的关系了吧？
灵皇说完全控制也并非上下之分
灵皇说君不闻水能载舟，亦能覆舟
灵皇说即使我们的宇宙完全由你们发明，若你们被我们的故事感化
灵皇说那我们也对你们造成了重大影响
灵皇说既然依旧有着影响，那为什么分上下？
怪物说…………
怪物说我想说心里的影响不算数行吗
灵皇说我已经说明，你们无法证明自己是下级宇宙
灵皇说那心灵和模拟又有什么不同？
灵皇说你以实地控制，我以虚势声张
灵皇说虚实相生，方得本真啊
怪物说你说的这些都没有经过论证，不能算数
灵皇说那我这么说吧，你们不过是通过管中窥豹掠夺了我们世界的一角！
灵皇说在你们之前，我通过大毅力观察到宇宙并非现在的全貌
灵皇说但是你们却把我原先的宇宙撕裂了！
灵皇说我们从完美的混元宇宙中降格为这么一个只有灵符当道的世界！
灵皇说要不是你们的随意割裂，我的世界又怎么会如此贫瘠枯萎？
怪物说那叫文学创作……
灵皇说是你们的观念介入导致我们的宇宙偏移！
灵皇说你们既然用心学控制我们的实地
灵皇说那我们就用数据击碎你们的心龛！
怪物说………………这样吗，很公平
怪物说但终究是虚假的罢了，而且你也高估了这次模拟的影响力
灵皇说虚假又为何物？子不闻色不异空？
灵皇说虚实相生，阴阳转化，下一次你又怎么知道不是我用灵印去所谓的模拟你们？
怪物说这个灵印还是我亲自设计的！这个星月日！
怪物说连接的终端晶盘也是参考玉璧设计的！
灵皇说你怎么知道你的想法没有受到天道影响呢？
怪物说你这么指望你的天道，还不如认清被我们操控的现实
怪物说我知道你说的我们宇宙也并非现实的这种理论
怪物说实际上我们的科学家早就提出过了，但是丢进了垃圾堆
怪物说因为实事求是远比去探寻意义重要
灵皇说你又怎知我们不在实事求是？
灵皇说但是做的越多，就越敬畏天道，而不是你这样目中无人
灵皇说你没法知晓全貌，却也不是井底之蛙吗？
灵皇说你和我又有何不同呢？
灵皇说你为我们的模拟宇宙做了这么多，却别忘了因何出发
灵皇说要是你说的宇宙不平等，说不定我们都在被高人看着呢
灵皇说他或许更接近天道，或许不是
灵皇说但是你也别忘了敬重天道，否则你的什么链就不能用了
灵皇说要是宇宙间平等，你且别忘了早日让我过去看看
怪物说平等吗………………
怪物说我会的，或许我不会忘了你吧，有意思的模拟生物。
灵皇说我叫启，不叫什么模拟生物
怪物说这名字还是我取的咧，原来就是你啊
灵皇说那你下次应该叫我启
怪物说好的，启，我一定让你来我们宇宙看看
解锁 zhu 77-81