播放监督下的天师
背景切换室内 1
我说【少女与少年在清点灵石】
蒲月说我最近发明了一种灵石的玩法，来试试吗？
我说灵石除了制符还有玩法？
我说你别把灵具搞坏了啊
蒲月说不会不会
我说那我看看你捣鼓的是什么
进入推箱子0-4
我说（我正惊叹于蒲月的创意，突然她站起来看向我）
蒲月说叶大哥，你前几天突然发作是真的吗？
蒲月说好像你也没有什么变化
蒲月说兄长也说过类似的话，可是喊这些口号真的有用吗
我说这不是口号
我说我不会试图向任何人证明
蒲月说为一个师傅报仇是很简单的
蒲月说可是你知道像你那样的口号有多少人喊过吗？
我说那又如何呢？
蒲月说你真的要拯救苍生？
我说你太看得起我了
我说我只是说要做到一些力所能及的事
蒲月说我倒是希望你保持你的决心，而不是我说一下你就放弃了
蒲月说那你要怎么发掘朝廷中的真相？
我说能弄清楚自然是最好的，你也对玉佩之类的事情很好奇吧
我说过一段时间我再去和贾府的人谈谈，他们似乎也在观望
我说说不定我能搭上他们的战车
蒲月说一定要小心
蒲月说我家族那边有一点消息，可以透露给你
我说你回去过了啊，不怕黑衣卫再来找你吗？
蒲月说你也看到了，现在局势越来越乱了
蒲月说似乎平时都没有黑衣卫盯我们了
我说这也是好事，我们行动方便了很多，说不定还能趁乱溜进天枢院
蒲月说你要去偷查机密？那也太危险了
我说我最近在附近踩过几次点，可能会有机会
蒲月说你别把命搭上了，你可是我的救命恩人，我还没报恩呢
我说哈哈，你不是已经帮过我很多次了
蒲月 生气说那次不算！
我说【少女有些脸红，气鼓鼓的】
蒲月说家里的情报是灵皇门玄灵派想变法
蒲月说苍璧派不满，拉着老皇一起反对
我说哦？你们家情报这么厉害
我说那有变法的内容吗？
蒲月说这个说起来就比较长了
我说没事
蒲月说那好，牧人南下，不是扶持了苍璧派代言吗
我说对，那是一二百年前的事了
蒲月说苍璧派一直位高权重，新皇的多次变法实际上不敢触动它的根基
蒲月说因为他们掌握的傀儡势力的反扑我们也受不了
蒲月说所以玄灵派一直以温和路线引导百姓接受苍璧派的作为
蒲月说但是最近苍璧派挑事到了民族矛盾上
蒲月说这个矛盾本来苍璧派自己也是避之不及的
蒲月说得怪新掌权的话事人没有把控好口子
蒲月说正好玄灵派赶上一年一度的祭灵大典
蒲月说苍璧派就在大典的值祭和新皇面前讽刺了炎族的低劣
蒲月说还批评了祭典的落后，不如牧人的新思潮
蒲月说于是玄灵派一直主导变法的势力就有了发挥空间
蒲月说他们一致认为应该驱逐牧人的残党，维护大炎血统的纯洁性
蒲月说苍璧派则以破坏民族团结的理由和老皇的旨意为盾
蒲月说你也知道牧人和苍璧派的关系有多深厚
蒲月说如果牧人被大肆驱逐那苍璧派的权力就名存实亡了
蒲月说这次和以往不同，都是斗急眼了
蒲月说黑衣卫不仅对外出手，对内更狠，皇宫内血流成河
蒲月说你也看到了，现在各家族都在被迫下场站队
蒲月说我们家族是玄灵派的，不过放心，我暂时不会回归家族
蒲月说除了民族矛盾外还有制度矛盾
蒲月说玄灵派变法的主要思想是重回集中调度制
蒲月说苍璧派上台后各种昏聩政策导致煌元通宝大肆贬值
蒲月说各派门以招收学徒安置户籍等为诱饵让百姓消耗了大量钱财
蒲月说导致现在不仅现钱捉襟见肘，而且百姓也开始不信朝政
蒲月说年轻子弟甚至开始抨击王杖诏令，认为他们在给别人的长辈赚俸禄
蒲月说我家族里的前辈说“人多骄肆，负债不偿，骨肉怨望……”
我说海外的羊鱼国就在用我们前朝发行的璃元通宝集中调配，可是效果并不好啊
蒲月说不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。
我说你读的书还挺多，这些词师傅都没教过我
蒲月说就是说大家都没钱，却看着别人坐轿子炫耀吃玩，很不开心
我说你这么说我就懂了
我说可是那帮坐轿子的都是各大派门的子弟，也不是朝廷能管的啊
蒲月说朝廷自然有办法让他们没钱，只是苍璧派的阻挠
我说那些派门和苍璧派又有什么关系？
蒲月说你这都不懂吗，那些派门和苍璧派同气连枝，荣辱与共
蒲月说他们盘根错节，司管了灵石，钱币，盐铁等生意
蒲月说朝廷要想对他们动刀，那等于砍在了自己身上
我说那朝廷岂不是一点办法也没有了？
蒲月说玄灵派就是主张对自己下刀的，认为变法势在必行了
蒲月说他们的第一刀就准备砍在苍璧派的动脉上
我说难怪斗争这么激烈
我说那要是回归了集中调度制
我说岂不是回到祖上那种一天领几块灵石和包子的日子了？
蒲月说叶大哥你太小看苍璧派的积攒了
蒲月说实际上要是变法的话你能领到的灵石比你现在卖灵符赚的都多
我说这么夸张？那煌元通宝流通还有什么必要性吗？
蒲月说你想的太简单了
蒲月说煌元通宝实际上是调度资源的好手
蒲月说北山天师桩的建立，溟海灌田大业，灵符定序实际上都离不开通宝
我说为什么？
蒲月说钱财天然具有鼓舞士气的效果
蒲月说如果没有钱财的话，大家都领同食，也就都不出力了
蒲月说而且南面的天羽国对我们虎视眈眈，各派要消耗大量资材对抗
蒲月说朝廷必须为了维持边疆稳定对派门投入，也就没有余力保障民生
我说那为什么不早点打下那天羽国呢？
蒲月说我也不懂大国间的博弈，那种层次也只有朝廷明白
我说那就算了，总之就是说百姓现在不得不活在这种环境里？
蒲月说大概就是这样，总之玄灵派正在努力为百姓夺取利益
我说那边疆不就不稳了吗？
蒲月说这你就不用操心了
我说你其实是希望我加入玄灵派吧？
蒲月说没有，我只是说现在局势如此，而你靠卖符也不至于和百姓同袍吧？
我说利益对于每个人都存在，可是我愿意放弃
蒲月 睁左眼 笑着说我确实没看错你
解锁 zhu 32-36