播放身无彩凤双飞翼
背景切换青木道场
我说【覆巢之下 焉有完卵】
我说【你可以回去 那里已经没有熟悉的人了】
我说（但是我必须做点什么）
黑衣卫说你来了，我以为你要一直躲到明年的祭日呢
我说为什么杀害师傅和师兄们？
黑衣卫说朝廷依律办事何须告知于你？
我说既然那么看不起我，那就问问我手里的剑吧！
黑衣卫说小鬼
进入音游身无彩凤双飞翼
黑衣卫说没想到你确实很强，但如果是这招呢？
我说（他掏出一个六边形塞进了刀镡）
我说（他用了附灵！攻击明显变快了！）
黑衣卫说没想到吧，这是上面发配的最新灵符，不用做法！
我说【惊红刀一个圆弧，劈在兀肖剑背上，火花一路爆到剑格】
我说【艰难抵挡几招后，少年急撤，拉开了距离】
黑衣卫说还想复仇吗？乖乖配合我们的工作吧
黑衣卫说嗯？噗！
蒲月说赶上了，呼。
黑衣卫说呃啊！
我说【黑衣卫重伤倒地】
蒲月说我来的还算及时吧？
蒲月 闭眼说毕竟我和他们也有点仇呢
我说你是从后山上来的？
蒲月说对啊，这个道场的人也帮过我呢，我认识路
我说也就是说我以前可能见过你？
蒲月 闭眼说缘分未到吧
我说总之还是先问问他吧，说不定他知道什么
黑衣卫说咳！我什么都不会说的！
我说我带了吐真符，别以为我没有准备啊
黑衣卫说唉，栽了，那帮废物也没空来
我说【少年掐诀展开了符石，符石在空中有规律地运动，不一会就一一粉碎化为彩烟】
我说【少女此时帮黑衣卫止住了胸口的血】
我说【黑衣卫瘫倒在地，双眼望天】
黑衣卫说……
黑衣卫说我的叔叔最喜欢吃梨了
黑衣卫说某年夏末，我和他就在后山这里打梨
黑衣卫说那时我还小，竹竿怎么也挥不稳，叔叔扶着我，才打下了梨
黑衣卫说叔叔摸着我的头说真厉害
黑衣卫说可是，一切都被一帮臭和尚毁了
黑衣卫说他们不仅把梨园都烧毁了，抢了我们的家产，还杀了叔叔
黑衣卫说那时我就发誓要加入黑衣卫，报仇雪恨
黑衣卫说我每天都在锻炼，我每天都在仇恨中
黑衣卫说现在这帮臭和尚都死了，我也死而无憾了
蒲月说他说的是假的吧？这里的道士明明人都很好啊
我说【少年皱眉】
我说继续说，为什么要得到师傅的秘宝？
黑衣卫说你明明是最重要的继承人，却连这个都不知道吗
黑衣卫说你们青木派掌握了对朝廷不利的武器，现在就藏在你这
黑衣卫说像你这样的人还有很多，朝廷自然要一一铲除
黑衣卫说我为朝廷尽忠，死而无憾！
黑衣卫说而你敢向朝廷报复，下场只怕比我惨多了吧，哈哈哈哈哈！
我说【黑衣卫猛烈的大笑后呼吸减弱，发出无人能听见的声音】
黑衣卫说……为何天下争端不止？
黑衣卫说……为何正道无人维系？
黑衣卫说……为何总为利益争斗？
黑衣卫说……为何从不互相理解？
黑衣卫说……为何苍天从不悯人？
黑衣卫说……为何人将生于炼狱？
黑衣卫说……为何人将死于无为？
黑衣卫说……为何快乐总是短暂？
黑衣卫说……为何痛苦永恒存在？
我说【少年与少女只是看着黑衣人不知念些什么瞎话，最后没了气息】
我说看来没有太多线索，只能知道朝廷在大规模清剿帮派势力
蒲月 生气说他们连我一个哑巴都要追杀，太过分了
我说皇室内部可能出了一些问题，虽然可能也和我们有关系
我说但是更大的可能是因为他们的内斗需要先清理外敌
我说之后再说吧，看来师傅的死可能没这么简单
我说这里的梨园肯定不是师傅烧毁的，师傅不可能做出杀人放火的事
蒲月 生气说肯定是栽赃陷害！
我说你对黑衣卫下手那么狠啊
蒲月 生气说他们对我下手就不狠了吗！
我说抱歉……
我说还有一件事
我说这个石球是师傅临死前交给我的，我得在道场找找有没有线索
蒲月说我帮你一起找找看
我说……………………………………
背景切换室内1
我说结果还是什么都没找到
我说到底这个石球是藏了什么？
我说黑衣卫说这是对朝廷不利的东西
我说但是青木派为什么要对朝廷不利？
我说那个黑衣卫到底最后乱说的是什么？
蒲月说我也没听清
蒲月说不过那个黑衣卫看起来并不像坏人
我说他也有自己的苦衷
我说我听师傅说起过山下的遭遇
我说他应该是被山贼杀了唯一的亲人，叔叔
我说某种程度上我们都是为了亲人向对方拔刀
我说可是我又该怎么办呢
我说【少年想到此处，无助地蹲到地上】
蒲月说你没有做错，朝廷如今四处为祸，黑衣卫为虎作伥，天下大乱已经不远了
我说我们普通人，终究是什么都做不到
我说【少女拉起少年，勾了下他的鼻子】
蒲月说在这里放弃吗？
我说当然不，我要做到师傅教导我的
我说我要为所有遭遇迫害的人拔刀
我说我要为所有需要帮助的人无偿提供灵符
我说我要冲破朝廷的封锁，找到一切的原因
我说我要成为自己
进入章节3 zhu 26-36
解锁 zhu 26-31