播放监督下的天师
背景切换室内1
我说（符取十二术为何有如此多的重复呢）
我说（只是阴阳和五行上就做出这么多变化来，似乎没有意义）
我说（这些基础元素的构型不能对已知的任何因果介入干扰）
我说（……不对，十二术的发明者是灵皇，如果只是作为一种练习，那显然不是灵皇的用意）
我说（可是这关键的线索到底在哪里呢，难道会是和界秘有关吗？）
老李说……………………
我说（怎么旁边有个影子）
我说（！）
我说吓死我了，你怎么走路没有声音啊
老李说这么晚还不睡啊，明天是周天，早上还要接待客人呢
老李说听到你楼下悉悉索索的鼓捣声，我就下来看看你在干什么
老李说年轻人就是精神，这么晚还在注灵吗？
我说也还好，明天我肯定能起来的
老李说既然你这么有精力，不如跟我来外面练练
我说练练？练什么？
老李说你出来就知道了
我说这么神秘兮兮的
背景切换室外2
我说（寒光闪过，只见老李背后的剑出现在手上）
我说你怎么拔出来的？我完全没看见啊
老李说哼，小子，我叫你出来可不是玩的
老李说拔剑只是让你看看，你以后也要达到这种水平
我说（老李将剑重新插了回去）
我说我吗？为什么要练剑？
老李说你们灵符师只会些注灵御灵的手段，难以保护自己
老李说你也知道，黑衣卫最近活动越来越频繁了，我感觉有事情要发生
老李说你学点自保的手段总没错
老李说你可是我那老朋友唯一的徒弟，教你点剑术我也放心
我说那就来吧！
老李说精神倒是不错，你知道练剑最先要干什么吗？
我说是什么？
老李说反应力，天下武功唯快不破
老李说先一步出剑，先一步占据优势身位，就能占据上风，甚至决定胜败
老李说高手的胜负往往就在一剑之中
我说（老李从旁边捡过两根很直的木棍）
老李说我们就用这个训练，我在你面前挥剑，如果你都能接住就加大难度
老李说让我看看你的天赋如何
我说（d左划 f上挑 j下劈 k右挥来接剑）
进入音游监督下的天师
老李说很不错，作为新手来说，你以前是跟师傅练过吗？
我说没有啊
老李说那你应该有机会成为一个风流剑客
我说风流剑客？
老李说当年牧人大举南下，有一位蒙面剑客跳出城防，千里中取敌将首级，牧人大败而归
老李说十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名
老李说如此便可以称为风流
我说老李你也有那么厉害吗？
老李说哈哈，只是个传说罢了
老李说时间不早了，你也快回去休息吧。
我说好
背景切换室内1
我说（………………）
我说【大方无隅 大器免成 大音希声 大象无形】
背景切换室内 1
蒲月说这个人醒了
我说！！！
我说你怎么在这，姑娘你没事吧？
蒲月说他是救了我吗？
我说他？这里没有别人了啊
蒲月 张嘴说！！！
蒲月说怎么会？他能听到？
我说我当然能听到你说话啊。
我说姑娘可厉害，还会腹语，说了好几句话都没见你张嘴
蒲月说！！！！？？？？？
蒲月说你能听到，这是我默念在心里的话
蒲月说我没有说出来，其实我天生喑哑
我说心里的话？你是说我会读心吗？这么多年了我也没发现自己这么厉害啊
蒲月说这件事先不提，是你救了我吗？
我说是，那水可深了，但我刚好路过哪有见死不救的道理
蒲月说非常感谢大侠，为了我这种人而舍身陷入险境
我说没事，那些黑衣卫都走了我才过去的
蒲月说我叫蒲月
我说叶兀，叫我叶大哥就行
蒲月 笑着说谢谢叶大哥了，小女无以为报，身上只有一枚玉佩可以答谢，但是……
我说玉佩？
我说（蒲月拿出一个月牙形玉佩，似乎有灵气附着其上）
我说这种玉佩可不多见，按理说灵气只能附着在灵具和灵石上
我说（黑衣卫也是因为这件奇物而一直追杀她吧？）
我说（竟然暗自跳入水中来躲藏）
我说（看来我是招惹来了一个麻烦啊）
蒲月 生气说你说的我可全听到了！
我说哎哟哟，对不起
蒲月 睁左眼说叶大哥，其实我也没想把这个麻烦扔给你，而且也给不了
蒲月说为了这个东西我已经没什么可以失去的了
我说为什么这么说？
蒲月说曾经母亲说我是含着玉佩出生的，我以为是一句假话
蒲月说那些出生异象的人只在传说里有
我说确实，我当灵符师那么久也没见过这种异象
蒲月说嗯，这个玉佩本来一直被好好保存在家里，后来却重新出现在我口袋中
蒲月说那天是扒手来我家，偷了不少东西，但玉佩似乎知道危险
蒲月说后来我害怕玉佩的特殊，将其出售或者丢弃，都重新回到了我手上
蒲月说而且也因为我的莽撞招来了黑衣卫的注意，为了不祸及家人，我离家出走了
蒲月说我是不是很笨，好好藏着就没有那么多事了
我说正常人都会害怕这些东西的，不是你的错
我说而且你独自躲避黑衣卫的行为很勇敢，保护了家人
我说我反而是那种无力保护师傅的人，而独自苟活下来
蒲月 生气说很抱歉发生这种事……
我说既然发生了这种事，我来到那阿就是帮师傅报仇的
蒲月说黑衣卫可是有朝廷把控，你真的要和他对抗吗
我说我已经想好了，无论朝廷中是谁在针对我师傅，我都要找出来
蒲月说那也算我一个
我说太危险了，你躲避黑衣卫都不容易，干嘛又掺和进来？
蒲月说既然你救了我，那你的目标就是我的目标
我说………………
我说那么你在这里藏好的前提下可以抽空练习一下注灵，房间里有我的笔记
我说注灵不是简单的事情，但我本身也是很笨的人，师傅一直说我，我的笔记你肯定能看懂的
我说有些符取需要长时间的监护，你就在我出去忙的时候继续注灵
蒲月说我会的
我说其他的事情我真的不希望你再参与进来，你也知道有多危险。
蒲月说我不会管其他事
我说那就好，你多注意自己身体，你毕竟身上还有刀伤，绷带不会换的话，老李也会帮你的
我说没什么事的话，我得继续回去练习注灵了
蒲月 笑着说我自己会换，还有，谢谢
我说人之常情，不要那么郑重了，我很难为情的
解锁 zhu 8-12