播放唧唧复唧唧
背景切换灵石场
我说你看到她的能力了吗？她把家里打理地井井有条，还能把持肆业运作，还有人脉
我说她可能对我的计划有大用，多和她交好或许能找到朝廷里的人
蒲月 笑着说她人确实不错哎
蒲月说我的母亲也和她一样，善于处理这些事情
蒲月说叶大哥，我还感觉靠近偏印姐时有一种春风拂面的感觉哎
我说是吗？她确实是很热情的女孩
蒲月说不是啊，我不是说她的性格，我感觉靠近她以后浑身都舒服了许多
我说这样吗？那你们可以多接触接触，说不定她和你相性很好呢
蒲月 生气说你别开玩笑啦，这是很严肃的好吗？
我说……………………
我说我有点想法，不过我也不知道对不对
我说我猜测你和她之间的反应就像是我和你之间的反应一样。
蒲月 张嘴说对哦，这种人与人之间的特殊反应或许很普通吧
我说（我摇了摇头）
蒲月说可能这里存在着什么秘密
我说或许吧，不要存在什么危险才好
我说就像我和你之间眉来眼去的已经引起老李的怀疑了
我说这种特殊的反应，不能完全用灵术作用来解释
我说灵术是不能指定目标的，只是发起者和整个世界的反应
我说或许这是一种上古灵术也说不定？
我说如果那些上古典籍没有被皇家烧毁的话，或许还能从中找到蛛丝马迹
蒲月说我听过，皇家保守着灵皇所有的秘密呢，他肯定知道这些反应是怎么回事
蒲月说如果灵皇还在世就好了，他肯定会帮老百姓解决这些疑问的
我说谨言慎行，现在可不是当年了
我说小心被黑衣卫抓走哦
蒲月说我们心灵传音的，怕什么
我说也是，不过这个秘密也不能暴露，不然也要被抓走研究了
蒲月说你也太胆小了吧
我说谨慎点没错，一定会有人知道，还可以利用这个秘密
我说而我们就是他垂涎的目标，好比你的玉佩一样
蒲月说说到底他们为什么要抢夺我的玉佩呢
我说这可能是有特殊灵术的器物
我说可能就是那个别有用心的人要利用玉佩
我说而我们要做的就是保护好自己
蒲月说但是天天藏在旅店也好无聊哦
我说你可以多和老李聊聊，或者研究一下灵术啊
蒲月说那个老头有什么好聊的，还有灵术我已经不想学啦
我说你都会了啊
蒲月说你平时操作的那些我一下就能看懂了，然后就是重复你的操作咯
我说竟然是一下子就学会吗？我以为你要学好久
我说（师傅说过，这个世界上确实有很多对于注灵天赋异禀的人）
我说（没想到蒲月就是）
蒲月说你在发呆吗，我怎么听不到你的心声了？
我说哦哦
蒲月说你怎么像个木匠坊的人机啊，一动不动的
蒲月说对了，偏印姐虽然对我们热情，但是她家里的其他人好像特别不欢迎我们
我说这是因为李叔，他曾经是前朝御厨，得罪了不少势力，在皇帝继位后就被赶下来了
我说不过还是有点人脉，在城外开了个旅店
蒲月说李叔竟然是御厨吗？难怪他的菜那么好吃
我说是啊，所以旅店每天那么多人，许多都是慕名而来的
蒲月说你看那边好多人哦
我说走，去看看
背景切换城门
我说【人群中喊着噫好，我中了！】
蒲月说这里是皇榜甲榜，站在这里的很多都是贡士，今年的殿试要开始了
我说听说每年夏天这个时候都会有进士科，没想到就是今天啊
蒲月说进士科在六月的六日开始，是每年最吉利的一天，很多学子还会买文武护符
蒲月说六月八日那天殿试三甲会从皇宫正门出来，一直游行到城门，可热闹了
我说看来有生意可做了
蒲月说你是想卖护符给他们吗？要知道城里好多人都抢着这门生意呢
蒲月说路边很多卖护符的，但是这些举人看不上这些假冒灵符
我说看我的
蒲月说………………
我说灵符大甩卖，文考武考的都有啦
书生1说现在到处都是假货，你骗不了我们
我说祖传道法门灵符制作，假一赔十
书生2说道法门？我要怎么相信你呢？
我说【少年从背囊拿出灵具盒，快速制作了一个样品】
我说【样品闪烁出奇异的光芒，书生退后一步】
书生3说这是夜光石吧，灵符师会随便出现在大街上，还穿成你这样吗
我说这是清浊符，将他放在杂质中会自动分出多层
我说【之前下过一场雨，护城河里浑浊不堪】
我说【少年走到城门，将灵符扔进护城河后灵符消失】
我说【水中许多杂质瞬间沉底，水变得清澈起来】
我说看吧，你们应该都用过这种符来净水
书生2说竟然真的是天师大人，失敬
书生1说刚才在下有眼不识泰山，对不起了
书生2说大人，能否屈尊为不才抬手，小的缺三个文符
书生3说我也要我也要
书生1说灵符师大人，我家有人阴魔缠身，能不能帮我做出解符？
我说大家都有哈，明天做好了我还来这里，还有需要其他灵符的我都记下了
进入章节2 zhu 13-25
解锁 zhu 13-18