播放不存在的那阿
背景切换明德殿
新皇说你糊涂了吗？
中正说陛下……
中正说我也看不下去啊，我一家老小都吃不上饭了
新皇说朕拿千两的俸禄养你就是为了和朕作对？
我说【中正头上冒出一滴冷汗，跪的更深了】
中正说陛下，是我冒昧，但是你不曾看到天日煌煌吗
新皇说什么天日？朕只看到了一头摧毁江山社稷的野兽！
中正说陛下！没有这头野兽会有新朝的今天吗？
中正说苍璧派和我们玄灵派通力合作，才造就了大灵盛世
中正说陛下想要除恶务尽，但是人心难除，正如从善如登，从恶如崩
中正说若是不答应条件，恐怕我朝基业就要毁于一旦了
新皇说你竟是被拉去做他们的说客了吗？
新皇说给朕滚下去！
背景切换殿外
我说【中正匆匆退出明德殿，看着日头，擦掉头上的汗，上了轿子】
背景切换御书房
我说【棋局纵横捭阖，显然已至收官】
我说【白龙遭杀劫，似已无处做活，新皇手中的白子微微颤抖】
新皇说自我朝创立，历上下千载，得失皆在显贵，唯有百姓恒难
新皇说变法已有数次，无一奏效，每功败垂成，或付诸东流
新皇说难道朕亦是如此？
新皇说先帝开天辟地之举威震寰宇四象，却未遗泽我等
新皇说若是现在动用混元灵印，便是失败了
新皇说终究没能跨过这次界秘
新皇说一气尚存，妙手何处？
我说【中盘算尽，新皇注意到角落的劫数，目光微凝】
新皇说日炎，月润，星辉，到底是什么？
我说（日炎，月润，星辉？）
我说【少年在书架后完全隐身，正偷听着新皇说话】
我说【新皇坐了一会后就离去了，少年放松了绷紧的身体】
我说（看来是和混元灵印有关的东西，这些应该就是界秘的真正名字了）
我说（这一卷没有）
我说（这一卷也没有）
我说…………
我说（有了！）
我说【星辉之出，其气苍白，其运顺乎】
我说【月润之出，其气明黄，其心灵乎】
我说【日炎之出，其气绛红，其智绝乎】
我说观气术早就失传了，这些颜色也没用了
我说润是说玉的，难道是蒲月？
我说【少年苦思良久，也不敢下结论】
我说【他看了眼桌上的黄色大印，发现确实有星月日的凹洞】
我说这月亮的形状，不会错的！
我说这就是蒲月的玉佩！
我说难怪黑衣卫一直抓她，要是我也会对一切大小相近的玉佩进行搜查
我说可是混元灵印又要怎么激活呢？界秘又和混元灵印有什么关系？
我说【少年看了看日头】
我说不行，马上宫里就要来书房巡查了，我得赶紧走了
背景切换山洞
蒲月 笑着说你回来啦！
蒲月说你没受伤吧
我说没事没事
我说我在皇宫偷听到新皇说的界秘了
蒲月说这么强？
我说你听我说……
我说…………
我说【少年打开了师傅留给他的石球，里面有一颗星辰状宝石】
蒲月说所以其实我们和界秘有关系？
我说就是这样，星月日会互相有反应
蒲月说那偏印姐岂不是日炎？
我说恐怕是的，但是我们也不好去试探她，现在贾府很危险
我说而且我们已经游离于朝廷内斗了，双方看见我们都会攻击
我说最好是到她经常去的灵石场每天踩点，看看她会不会出现
蒲月说那星月日要怎么开启界秘？
我说记载并不详细，界秘是什么其实也没人知道
我说灵皇可能只是根据灵印的凹槽推演出有星月日
我说完全没有星月日具体的记载
蒲月说这样就无从下手了啊，虽然知道灵印和拯救现状有关
蒲月说但万一我们与灵印反应后是不好的结果呢
我说可能答案藏在新皇推演的棋局里？
蒲月说棋局怎么会和我们有关？
我说其实棋局一直是可以卜算推演的，但是青木派教的很浅
我说我尽量试试
进入围棋
我说推演结果是好的
我说假如我们三人一起靠近混元灵印
蒲月 睁左眼说我相信你
蒲月说对了，你说，这世界上真的有天命吗？
我说怎么会呢？
蒲月说你看，我们是星月，你又救了我
蒲月说我们正好在被追杀路上走到一起
蒲月说而偏印姐又是你进城就遇到的
我说我不相信
蒲月说可是这也太巧了
我说我觉得不是因为是星月日导致我们的相遇
我说而是星月日是因为我们才产生的
蒲月说可是玉佩我从小就带着了啊？
我说不对，那为什么小时候我们没有相遇呢？
蒲月说对哦，我们都去过青木派的山门
我说我认为有一种存在附到我们身上了
我说我们的相遇符合祂的条件，于是你的玉佩成了媒介
蒲月说你的石球又是为什么会有星辉呢？
我说这个石球可能本来什么也没有
我说只是师傅的一个念想
蒲月说那也太奇怪了，你师傅喜欢石球干嘛
我说因为石球是石头中最有灵性的，是土之根，而我五行缺金
我说土生金，可能是师傅给我的护生符
蒲月说怎么可能这么奇怪，肯定是石球里本身就藏着星辉吧
我说不信就算咯
解锁 zhu 56-61