播放SIM破
背景切换飞船2
我说这些灵符到底有什么用？
我说就只是让它读一段听不懂的话？
我说这个透明的方形是什么？
怪物说5nnP5c6p5Y2t6VB95MPf5brP
怪物说6M+35AoP5d6C5Nwn5NkN5B2S5sEJ
怪物说S01xNaJ0NEBvNUh0PENtOEV1Nz41OElxNjxaNEJvPEd1PUKj
怪物说这个语言你应该能听懂
我说！！！！！
怪物说但是你没能解析我们的语言
怪物说很可惜，看来只能再等一个循环了
我说别！！
进入音游
我说【少年化为点点黄色粒子消失了】
怪物说54K554Gr6LW36aOe77yB
背景切换那阿野外
我说【————献给最爱的大家————】
我说【————混元灵印  完————】
我说玩法来源  Opus Magnum、改善、神秘时代4、YANGKAIS PEAK、BanG Dream！少女乐团派对！、围棋
我说主题来源  道教文化、中国古代历史、模拟宇宙假说
我说设计与开发——夕立
我说内部测试——母上；小李、长云清等EXPR人员；电动力学工作室、funmy520、999、以及其他libGDX吧官方交流群友；见证者群友；战舰世界亚服开黑③群友
我说以及最重要的玩家与这个世界的创造者————————你
背景切换室内
我说你怎么还在这啊？
我说现在你看到的不过是我想呈现给你的，秽兽
我说你即使找到了这条消息也没有用
我说我已经掌握了混元灵印了
我说星月日不会让你当作赋能器用了
我说我带着大家脱离了感知与摹写，模拟已经不会循环了
我说你所谓的什么拯救地球和我没有关系
我说你们说的模因污染下层概念偏移什么的我也听不懂
我说还有蒲月也不会交给你的！
进入章节7 zhu 72-81