播放身无彩凤双飞翼
背景切换室内 1
蒲月说最近的毁约越来越多了啊
我说他们可能要把钱用在其他更紧急的地方
我说还有些人被山贼打劫，可能人都没了
蒲月说嗯，这几个月我们给好几波人安顿吃喝了
我说是啊，他们钱都被抢了
我说这些定制灵符只能回收了
蒲月说正好，这些回收的灵石能拿来摆推石阵
蒲月 笑着说我又想出了几个形状，来试试吧
我说你的推石倒是个新奇的点子
我说就是上次的推石简单了点，我看看你这次弄得怎么样
进入推箱5-8
蒲月说外面好像有敲门声
我说这里是偏房，老李进来从不敲门的，会是谁？
我说【少年把兀肖剑提到门边，打开偏门】
男孩说哇，大哥哥，真的是你啊
我说（原来是这两个小孩子，之前在树林里见过，怎么来找我了）
我说你们为什么跑来这里啊？
女孩说我们在野外野餐了几天，但是爷爷说听到了老虎的声音
女孩说他要我们快跑，我们就跑出来了
女孩说爷爷会不会有危险啊
男孩说不会的！爷爷是风流剑客，他曾经砍死过好几只老虎了！
女孩说什么时候砍过，你看到了吗？
男孩说是真的，我晚上出去袅袅的时候看到的！
男孩说爷爷可厉害了！
我说（那阿野外黑衣卫和巡猎人很多，还有山贼，怎么会有老虎？）
我说（难道是灵符投影的老虎？）
我说那你们一会还回去吗？
男孩说对，等一会我们就回去！
我说我陪你们去
背景切换那阿野外
我说【一位老人躺在草地上，少年靠近后他缓缓站起来】
爷爷说啊，你们回来了
男孩说爷爷！
女孩说大哥哥把我们送回来了
爷爷说好啊，这边谢过二位
爷爷说请问阁下，是住在附近的？
我说我是来顺旅店的
爷爷说啊！那家的老板我认识，是李老吧
我说对对，请问您是？
爷爷说吾乃贾家二弟，从临江城来
爷爷说此次变法临江兵刀血海，吾携族中小辈前来避难
我说我前几天也看到您家的小孩了，你们为什么一直在林子里？
我说既然您认识老李，应该也能躲在那啊
我说或者直接回贾家
爷爷说唉，这事都是白衣使干的
爷爷说这几天被那厮捏了好几只老虎打杀
爷爷说若非吾配剑，不然都不知尸首何处
爷爷说若是将此祸水东引，却又落得人情
我说老爷子，我也带了剑，您看？
爷爷说看招！
我说【少年见贾二爷拔剑，也瞬间拔出兀肖】
我说【叮！】
我说【少年剑锋顶在贾二爷的剑背上】
我说【双方收起剑，互相行了一礼】
爷爷说唉，老了，不中用了
爷爷说走吧，要是解决了他，东西都归你
我说好！
背景切换那阿野外水潭2
我说…………
白衣使说退散！
我说（他就是白衣使吗？听说那灵盘也能直接跳过施法）
我说（我施法的话明显打不过，还是用剑围攻吧）
我说我去绕他
爷爷说吾正面掩护
我说【白衣抽出一根笛子作为武器，另一只手的灵盘浮现出灵符星阵】
我说【少年绕到后方刺出，却被竹笛挡下】
白衣使说无礼！
我说这么强！
我说【白衣同时招出三只老虎，将贾二爷包围，同时转身对付叶兀】
我说【在水潭边一番苦战后，贾二爷身上多处几处撕裂的伤口，叶兀的体力也几乎耗尽】
白衣使说你也是灵符师吧？
我说【白衣使用竹笛轻巧地挑开叶兀的攻击】
我说你怎么看出来的？
白衣使说哼，我们灵皇门有气动盒专门检测不同灵符
白衣使说我已经知道你身上有很多定制灵符了
我说要杀要剐来就是，说这些是为了什么？
白衣使说看起来你倒是有点毅力，可是毅力在这乱世没用！
我说你想怎样！
白衣使说大人爱惜人才，我自然也不会轻易取你们性命
白衣使说我本来也是找贾二爷合作的，但是这老东西听不懂人话
我说你是站在哪边的？
白衣使说哼，自然是新皇
我说（这算是大水冲了龙王庙吗？蒲月家也是变法派，我没必要对他出手吧）
我说失敬，其实我无意对变法派出手
爷爷说就你们变法派的那些阉人点子管屁用！
白衣使说老骨头不懂就别嘴硬！
我说停停，你们就不能好好说吗？
爷爷说哼！看在这位小友的面子上吾就原谅你了
白衣使说谁要你原谅了？
我说【白衣见形势缓和，使用灵符治好了贾二爷】
我说你们不是能好好地吗，怎么要开打？
爷爷说文斗不如武斗！
我说贾爷，你们本家的老爷现在病在床上，你们大小姐也没决定站哪边呢
爷爷说大哥病了！那我现在立刻回去
白衣使说你怎么就一根筋呢？不能单独和我合作吗？
我说唉，贾爷重情重义，白衣使大人就给他个台阶吧
白衣使说行，那我陪你们走一趟，要是贾家主意不对你得和我合作
我说为啥啊
白衣使说要不你们就把命留下！
我说你这不能强迫别人啊
白衣使说变法势同水火，岂容你们骑在墙上望着两边？
我说…………
背景切换贾府
我说…………
白衣使说小姐意下如何？
贾偏印说可以，反正我们也没有选择不是吗？
白衣使说我们又不是强盗，我们自然会给贾家应有的待遇
贾偏印说抱歉，刚才无意冒犯
贾偏印说叶大哥，您对于变法派有什么需求吗，在这里说
我说（白衣使掌握灵符发配，灵皇门的很多标准灵符设计或许可以由他得到）
我说我应该能为你们提供灵符，只是不知道你们的想法
白衣使说我也正有此意，我们正好急缺灵符师呢，之后应该会有大量定制
我说其他的话没什么了
白衣使说好，那我先行告退
爷爷说拜拜了小白脸
白衣使说你个老东西！
进入章节4 zhu 37-49
解锁 zhu 37-42