播放鹂~GO!
背景切换城门
我说哇，累死了，你们要的灵符
我说你的武符，还有给你家人用的解符
书生1说谢谢大人！
我说什么大人，我就是个普通人
蒲月说叶大哥，灵符为什么能做到这些事情呢？
我说你怎么不问问为什么太阳每天都会升起呢？
蒲月 笑着说我真的很想知道啊，灵石就靠着一系列步骤变成了能做到几乎一切的灵符
蒲月说我小时候父母经常吵架，甚至到了要动手的地步
蒲月说有一次母亲忍受不了，到山上很灵的一个道观求符，后来家里就再也没发生过矛盾
我说灵符的历史几乎和我们大夏一样长，据说是上古的人皇夏启开创了灵符
我说灵符的制造方法在每一代人皇的带领下改进，种类越来越多
蒲月 生气说你不用说这些历史哎，这三岁小孩都知道啦
我说别急，上古的灵符据记载就是普通的灵石，比如点火啊，浇水啊，只是对灵石进行了基本利用
我说中古的灵符实现了一些灵石的雕琢和组合，比如火和水灵石一起用会产生威力巨大的爆炸
我说以及不同形状的灵石有不同的功能
我说但是中古的形状表意法已经失传了，现在只有组合还在经常用
我说近古发生了一次黑暗动乱，导致水灵暴动，渊墟喷发，这正是形意法失传的原因
我说近代人们发现了灵石中的基本规律
我说通过对灵石精元的提炼和萃取，总结出了更接近本质的元素理论
我说这让灵符发展进入了井喷，大大提高了灵符的种类和精确度
我说那之后几乎每一件事情都能得到灵符的助力
我说现在灵符的生产方法被称为符取
我说符文就是你在灵盘上用到的金色符文，他们规定了灵具的运作
我说灵具在虚镜符文的指引和吸收灵石能量的条件下将加工好的三角灵石分解或合成灵符
我说而灵符是由许多三角灵石靠相生关系结合起来的，这就叫取
我说至于灵符对于具体事务的对应关系多半是靠直觉推测，然后进行验证
我说现在的灵符师就是熟知对应关系并且力求创造新灵符来改善人们生活的职业
我说至于灵符师稀缺完全是因为这种直觉的稀缺，绝大多数人在蒙学阶段就会展现出对灵符的天赋
我说皇家已经尽可能将有这些天赋的人筛选出来了，并建立了灵皇门
我说灵皇门的灵符师地位很高，可以免拜官员，免交赋税，拥有一定的事务裁判权
我说这也是那些人叫我大人的原因，把我当成灵皇门的了
我说而我师承的道法门不靠筛选，天尊称人人皆具善果，只是缺少浇灌
我说你从笔记也知道我是很笨的，但是在修行中确实越发对这些灵符熟悉起来
我说所以我觉得道法门是提倡一种人人平等的理念，而不像皇家那么功利
蒲月说我还没见你一次性说那么多，看来你确实专业哦
蒲月说但是为什么道法门没有推广开来呢？
我说你应该知道，皇家其实一直对道法门不待见
我说因为道法门其实要消耗百姓的香火钱
我说这样就无形中降低了皇家的税赋，所以皇家不会任由道法门做大的
蒲月说好像也是，如果人们全都去研究灵符了那就没有农业商业了
我说回去还有多做的灵符要销毁，你和我一起弄一下哈
我说………………
背景切换室外1
老李说今天你怎么那么开心啊，是不是卖出去一堆灵符啊？
老李说店里今天可忙死了，你们俩还都跑出去了！
老李说看剑！
进入音游鹂~GO!
老李说你的剑没有灵性啊！
我说灵性？剑法为什么和灵性又有关系了？
老李说你太刻意了，你所挥舞的招式好像都是同一个模子出来的
我说挥剑标准也有错了吗，前几天你可不是这么跟我说的啊
老李说前几天教你的姿势只是为了达到一种要求
老李说而敌人可不会和你表演同样的套路
老李说戏台上的人才会一直标准动作
我说那我应该怎么做？
老李说我直接告诉你没有用
老李说水无常形，你去附近的小溪多感受一下，有想法了再回来
背景切换那阿野外
我说（水无常形？）
我说（水一直保持变换的原因是什么？）
我说（为什么地面不会变呢？）
我说（水与土的区别是什么？）
我说（按着灵术的解释，水和土都是基本的灵素，但是他们都是阴阳二气演化）
我说（既然水和土有不同卦象，那从卦象也能找到原因吧）
女孩说嘿嘿，你抓不到我哈哈哈哈
男孩说小疯婆，往哪跑？
我说！！！
我说（为什么小孩子追逐时毫无规律？）
我说（这不是和水一样吗？）
我说（我和他们的差别在哪里？）
我说（他们没有考虑任何东西，只是在追逐打闹）
我说！！！
我说（我知道了，我有很多知识和思考，他们束缚了我）
我说（水和孩子的共同点就是透明干净）
我说（这样出招就没有定式，因为没有预先的限制）
我说（所以我要做的其实是把招数都忘掉）
我说（我回去找老李吧）
背景切换室外
老李说这么快就回来了？
我说我应该忘掉招式
老李说看来你确实悟了，来试试看
进入音游2
老李说今天的训练就到这里吧
老李说这几天你也先休息休息，我看你灵符那边也挺忙的
老李说说不定沉淀一下更好
我说那太好了，谢谢李叔手下留情
老李说你小子别得意忘形了！
解锁 zhu 19-25