播放Processyin
背景切换贾府夜晚
我说【符取到了最关键的时刻，天地气正汇聚到灵符上】
我说【少年头上满是汗，而白衣站在一旁也身体微微颤抖起来】
白衣使说就要成了！空白可以续上了！
我说什么？
白衣使说小心！
我说【少年分神，一下子将灵符摔到灵盘上】
我说天地气乱了！
白衣使说该死，你急什么！
我说你打扰我了！
我说【天地气旋越来越大，黑洞洞的裂缝出现红色的雷电】
我说【二人喊众人退出贾府，看着洞口】
我说这下要出事
白衣使说我们在这先堵着洞口，我叫人来！
我说【白衣拉响一个烟花，天上出现灵皇门的标志】
我说【洞口中钻出一个又一个红色肉团，浮在半空中旋转游弋】
怪物说5FUO5F+657Mf5FUO5F+657Mf
白衣使说小心，它们的秽语会让你发疯！
进入音游Processyin
怪物说6R+F5RoG5EoN5w+x5vkm5uYV5RsP
怪物说5uoX5Ray5vkm5xUB6QQx5xgO54Mz
我说还没来支援吗？！
白衣使说快了！
我说【白衣不断发射净化波，但是怪物如潮水般涌出，二人满头大汗】
黑衣卫说抱歉！来晚了，其他地方也发生了秽潮
白衣使说你们小心点！这些秽兽会一起秽语强化污染
黑衣卫说不行，裂缝规模太大了，我们的净化符不够用
白衣使说我和叶小子现在炼制
我说需要的净化符太多了，来不及的！
我说用逆七星符应该能直接堵住裂缝！
白衣使说你确定吗？扩大裂缝怎么办？
我说信我，这是我这几天总结出来的！
白衣使说行，那我略阵，你快去
黑衣卫说兄弟们，保卫皇城安危，吾辈义不容辞！
黑衣卫说冲啊！
我说（幸好我那么出力，白衣使没有怀疑我）
我说（现在逃正好）
我说【少年从偏房的窗户翻出去，逃离了贾府】
背景切换室外2
我说（空白是什么？界秘吗？）
我说（白衣使这么多天了，一直没告诉我一点消息）
我说（他肯定是准备过河拆桥，我逃出来是对的）
我说（皇城里越来越乱了，得找蒲月逃到一个安全的地方）
我说（六角的标准灵符我已经摸透了）
我说（虽然用起来是很方便，但是我再也不想做了！）
我说（从贾府带出来一大堆，到时候溜进皇宫肯定能用上这些）
我说（虽然以前也见过，但那些秽兽似乎有智慧？）
背景切换室内1
我说月！
蒲月 闭眼 睡着说………………
我说醒醒，城里乱了！
蒲月 睁右眼说唔……
蒲月说城里？
蒲月说城里怎么了？你怎么回来了？
我说已经发生几次秽潮了，只是都压下来了
我说但是之后能不能压下来就不好说了！
我说变法派恐怕要杀我灭口，我们得逃去其他地方
蒲月说那你认识的其他人怎么办？老李和偏符姐？
我说我没法帮他们，老李比我厉害，偏符有人脉，我只能添乱
蒲月说哈哈，你不要再看轻自己了
蒲月说既然你准备逃走，那等我收拾收拾
我说【………………】
背景切换山洞夜晚
我说呼，离那阿这么远应该够了，这是我来的时候发现的山洞
我说我们先进去吧，我在这藏了点物资的
我说【二人在洞中点起了篝火，照的脸红】
我说【少女神情闪躲，随后又对少年忽闪忽闪】
蒲月说你不在的时候，我去城里许多地方打听
蒲月说事情发展到现在的原因我已经有了点头绪
蒲月说灵皇在的时候之所以无灾无难是因为他的个人魅力
蒲月说我是说，他能将一切邪恶宵小震慑住
蒲月 生气说他走了以后，灵皇门的一些人就开始以权谋私了
蒲月说攀比是能腐化人的
蒲月说他们在灵皇在位时即使只比别人多拿几两银子的俸禄
蒲月说就足以显现出一种优越
蒲月说灵皇走后，由于百姓管不到他们头上，他们就大肆敛财
蒲月说现在新皇上位，即使罢黜了一大批，但势头并不会消失
蒲月说我也是调查才知道西门灵石场里有多少人的生意
蒲月说他们现在并不收店家的银钱，因为税官能查到
蒲月说而是在地下将采出的灵石聘人做成高价值灵符直接私藏
蒲月说上面查的越狠，他们为了出气暗中的压榨也越狠
蒲月说以至于出现明明灵符师任命已经满员了
蒲月说但城里却总是没有灵符师可用
蒲月说因为他们都去地下干活了
蒲月说想当灵符师的派门弟子天天望着空荡荡的天师府进不去
蒲月说而在新皇任下的灵符师却天天抱怨没有人手
蒲月说那些明面上的政令只是对现钱流通造成了微小影响
蒲月 生气说他们尽力制造一切掩人耳目的理由，只是为了掩护自己安然退位
蒲月 生气说欲望才是这一切的元凶
我说…………没想到是这样
我说他们将灵符生产搅得一团糟，那他们带出的灵石又要去哪换成通宝？
蒲月说可以去羽国或者区国啊，灵石谁都欢迎
我说………………怎会如此
蒲月 生气说甚至羽国趁着派门子弟赋闲时大肆鼓动与官府的矛盾
蒲月 生气说现在年轻派门子弟都不站在朝廷那边了
蒲月说我是看你彻底与灵皇门决裂才说的，只是我也想不到救国之策
我说羊鱼国为什么没有被羽国鼓动呢？
蒲月说他们思想简单，甚至大多数人都没见过灵石，怎么会被鼓动？
蒲月说子弟知道的越多，被他们鼓动的渠道就越多，知识反而成了陷阱
我说不提这个了，我听白衣使说了一句什么空白，不知道界秘是否和这个有关
蒲月说这个我不了解，界秘有关的事家族里所知甚少
我说我听说每逢大灾大难都会发生界秘
我说上一次秽兽大潮席卷了半个大炎，但界秘将之完全清除了
我说甚至没有对即将到来的灯节造成任何影响
蒲月说你竟然知道上次一秽兽大潮？我家族完全没有任何历史灾难的记录
我说师傅告诉我的
蒲月说你师傅到底是谁？恐怕不是简单的青木派长老吧？
我说我不知道，但我觉得我得找机会潜入皇宫一次了
蒲月说你一定要去的话……我希望你活着回来
我说我很惜命的哈哈
我说唉，别说这些晦气的，我还发现秽兽的发音有一定规律性
蒲月说你还在贾府研究这么危险的东西！
我说别别生气，我是说那些标准灵符非常容易搞出界伤
我说于是我就总是能看到秽兽
我说有一天我在制符时，由于阵法不调出现了秽兽
我说但是这个秽兽一出现就躲到了角落
我说我不清楚这是否是这只秽兽的性格
我说于是我就对这个秽兽的每个秽语用五音进行记录
我说多次对比后
我说我发现其实秽语是一种有规律的语言！
我说等我破译出来，那秽兽似乎也不是不能交流
蒲月说啊……我感觉我今天带来的消息没有你给我的震撼大
蒲月说你……你或许能出使秽界了
蒲月说一般人一句都受不了的秽语你竟然一遍遍分析
我说等我将秽语破解了，界秘什么的还不简单吗
蒲月说你还是先省省吧……还是说你已经被秽语折磨疯了吗
我说我是说，假如秽界是一个和我们完全不一样的世界
我说他们完全没有走灵学的发展，会怎么样？
我说像理学，心学都是荒废的学问
我说他们如果从理学中吸取了精华，进一步发展会怎样？
蒲月 闭眼 笑着说果然是疯了吧
进入章节5 zhu 50-61
解锁 zhu 50-55